"منذ زمن طويل في مجرة بعيدة أقصى البعد..."
"إنها فترة الحرب الأهلية"
"سفن القبائل
تضرب من قاعدة خفية..."
"حققوا نصرهم الأول ضد
إمبراطورية الشر المجرية"
"خلال المعركة..."
"تمكن جواسيس الثوار
من سرقة خطط سرية..."
"لأسلحة الإمبراطورية الأساسية
(ديث ستار)"
"محطة فضاء مصفحة فيها ما يكفي من
قوة لتحطيم كوكب بأكمله"
"ملاحقة من قبل عملاء الإمبراطورية
الأشرار..."
"وتسرع الأميرة (ليا) بالعودة لوطنها
وتركب سفينتها الفضائية..."
"والوصي على المخططات المسروقة
والذي بوسعه إنقاذ شعبها..."
"ويعيد الحرية إلى المجرة"
هل سمعت ذلك؟
لقد أغلقوا المفاعل الرئيسي
وسيتم تحطيمنا بالتأكيد
هذا جنون
نحن هالكون
لن تنجو الأميرة هذه المرة
ما هذا؟
(آر 2-دي 2) أين أنت؟
أخيرا، أين كنت؟
إنهم يتجهون في هذا الاتجاه
ما الذي سنفعله؟
سيتم إرسالنا إلى مناجم (كيسيل) للتوابل
أو يحطم في شيء لا يدري أحد ما هو
انتظر دقيقة
إلى أين تذهب؟
"مخططات (ديث ستار) ليست
في الكومبيوتر الأساسي"
أين هي تلك الذبذبات التي
قمت باعتراضها؟
ماذا فعلت بتلك المخططات؟
لم نعترض أي ذبذبات
هذه سفينة قنصل
نحن في مهمة دبلوماسية
إن كانت هذه سفينة قنصل
فأين هو السفير؟
أيها القائد لتمزق هذه السفينة
قطعا حتى تجد تلك المخططات!
وأحضر لي المسافرين
أريدهم أحياء
هناك واحدة
مجموعة صاعقة
ستكون على ما يرام
لتعلم اللورد (فيدر) بأن لدينا سجينة
أنت، ليس لديك تصريح هناك
منطقة محظورة
سيتم تسريحك بكل تأكيد
لا تنعتني ب" فيلسوف دون عقل"
أنت تفوق وزنا كرة أرضية من الدهن
اخرج قبل أن يراك أحد
مهمة سرية، أية مخططات؟
عن أي شيء تتكلم؟
لن أدخل إلى هناك
سوف أندم على ذلك
- ها قد ذهبت واحدة أخرى
- أوقفوا إطلاق النار، لا يوجد حياة
لابد أنها أصيبت بماس كهربائي
هذا غريب
إن الأضرار لا تبدو جسيمة من هنا
هل أنت متأكد بأن هذا آمن؟
(دارث فيدر)
لا أحد سواك يمكن أن يكون شجاعا جدا
مجلس الشيوخ الإمبراطوري
لن يجلس دون حراك اتجاه ذلك
- لقد هاجمت دبلوماسية...
- لا تتظاهري بالاندهاش يا صاحبة السمو
لست ضمن أي رحلة رحمة
هذه المرة
عدة رسائل تم إرسالها ضوئيا
إلى هذه السفينة من قبل جواسيس الثوار
أريد أن أعرف ماذا حدث
للخطط التي أرسلوها إليك
لا أعرف عن أي شيء تتكلم
أنا عضوة في المجلس الإمبراطوري
في بعثة دبلوماسية إلى (ألديران)
أنت جزء من حلف الثوار
وخائنة
خذوها من هنا!
القبض عليها أمر خطير
لو انتشر الخبر
فقد يولد ذلك تعاطفا مع الثورة
في مجلس الشيوخ
لقد تبعت أثر جواسيس الثوار
فقادني إليها
وهي الآن وسيلة اتصالي
الوحيدة للعثور على قاعدتهم السرية
سوف تموت قبل
أن تخبرك بأي شيء
لتترك هذا لي
أرسل إشارة استغاثة ثم أعلم مجلس
الشيوخ بأن كل من كان على متنها قد مات
لورد (فيدر) خطط محطة الأسلحة
ليست على متن هذه السفينة
ولم يتم تحرير أي رسائل
تم طرح حمولة حجرة النجاة خلال المعركة
ولكن لم يتم العثور على أي شكل للحياة
لابد أنها خبأت الخطط
في حجرة النجاة
أرسل كتيبة لاستعادتها
تأكد من ذلك شخصيا أيها القائد
لن يتمكن أحد من منعنا هذه المرة
حاضر سيدي
كيف وقعنا في هذه الورطة؟
أنا لا أعرف كيفية ذلك حقا
لا بد أننا خلقنا للعذاب
إنه قدرنا في الحياة
علي أن أستريح قبل أن أسقط
مفاصلي تكاد تتجمد
ياله من مكان مهجور!
إلى أين تظن أنك تذهب؟
لن أسلك هذا الطريق
إنه وعر جدا
هذه الطريق أسهل بكثير
ماالذي يجعلك تعتقد بوجود
مستوطنات هناك؟
لا تعاملني بآلية
أي مهمة عن أي شيء تتكلم؟
لقد تحملت منك ما يكفي
اذهب من هنا
سوف تتعطل خلال يوم
يا كومة الخردة المصابة بقصر نظر
ولا تدعني أضبطك وأنت تتبعني
وتتوسل لأساعدك...
لأنك لن تحظى بذلك
لا مزيد من المغامرات
لن أسلك هذا الطريق
هذا التافه المتعطل
كل هذا خطأه هو
لقد خدعني
كي أسلك هذا الطريق...
لكنه لن يفعل ما هو أفضل من ذلك
انتظر، ما هذا؟
وسيلة نقل، نجوت!
هنا!
أنت!
النجدة! النجدة
أرجوك!
(آر 2)؟
(آر 2-دي 2) إنه أنت!
هذا أنت!
كان هناك شخص في الحجرة
وآثار الأقدام تسير في هذا الاتجاه
انظر يا سيدي، (درويد)
لقد توقفنا
أفق! أفق!
لقد هلكنا
هل تعتقد بأنهم أذابونا؟
لا تطلق النار!
هل لهذا أن ينتهي أبدا؟
- حسنا لنذهب
- "(لوك)!"
"(لوك)!"
(لوك) أخبر عمك بأنه إذا أحضر
مترجما ليتأكد بأنه يتكلم لغة "بوتشي"
لا يبدو أن أمامنا خيار
لكني سوف أذكره
نعم، سنأخذ هذا الأحمر
لا، ليس هذا
أنت؟ أفترض بأنك مبرمج
على آداب الإيتيكيت والبروتوكول
بروتوكول إنه نشاطي الأساسي يا سيدي
أنا أعمل بكافة الأوجه ولكافة الاحتياجات...
- لست بحاجة لروبوت بروتوكول
- طبعا لست كذلك يا سيدي
ليس في بيئة كهذه
لهذا فقد تمت برمجتي...
أحتاج إلى روبوت يفهم لغة النجم
الثنائي لمبخرات الرطوبة
مبخرات؟ سيدي عملي الأول كان
برمجة حاملات ثقل النجم الثنائي...
مشابهة جدا لمبخراتك
مع غاية الاحترام
- هل تتكلم لغة ال"بوتشي"؟
- طبعا إنها كلغة ثانية
- حسنا، اصمت، سآخذ هذا
- إني صامت يا سيدي
لتأخذ هذين إلى المرأب
أريد تنظيفهما قبل العشاء
لكني كنت سأذهب إلى محطة
"توشي" لأخذ بعض محولات الطاقة
تستطيع إضاعة الوقت مع أصدقائك
حين تنتهي من واجباتك
نفذ الآن!
حسنا جدا، هيا بنا
والأحمر، هيا
هيا أيها الأحمر، لنذهب!
- العم (أوين)؟
- نعم
هذه الوحدة (آر 2) فيه
محفز سيء، انظر
ما الذي تحاول إقناعنا به؟
عفوا يا سيدي، لكن هذه الوحدة
(آر 2) في أحسن وضع، مكسب حقا
- العم (أوين)، وماذا عن هذه؟
- نعم
ماذا عن هذا الأزرق؟
سنأخذ هذه
- لتسلك هذا الطريق
- ستكون سعيدا بهذه يا سيدي
إنه في أحسن وضع على الإطلاق
لقد عملت معه من قبل
ها قد أتى
لنذهب
لا تنسى ذلك
لم أتحمل الصعاب من أجلك
فهذا ما يتجاوز قدرتي
شكر الصانع
هذا الحمام الزيتي سيشعرني بتحسن كبير
إني أعاني من حالة سيئة من
تلوث غبار يصعب علي معه أن أتحرك
إن هذا ليس عدلا
(بيغز) محق
لن أغادر هذا المكان أبدا
هل هناك ما أستطيع
أن أساعدك فيه؟
لا ليس إلا إذا استطعت العبث بالوقت
لتزيد من سرعة الحصاد
أو تنقل إلي تقريرك
من هذه الصخرة
لا أعتقد ذلك يا سيدي
أنا لست إلا روبوت وليست لدي
معرفة واسعة بهذه الأشياء
ليس على هذا الكوكب في كل الأحوال
في الحقيقة أنا لست متأكدا
حتى على أي كوكب أتواجد
حسنا إن كان هناك
مركز مضيء للكون...
أنت على كوكب ليس بعيدا عنه
أفهم يا سيدي
- بوسعك مناداتي (لوك)
- أفهم يا سيد (لوك)
(لوك) فقط
وأنا (سي 3-بي أو)
من "العلاقات البشرية الإلكترونية"
هذا هو شبيهي (آر 2-دي 2)
مرحبا
الكثير من تسجيل الكربون هنا
يبدو أنك رأيت الكثير من النشاط
بعد كل ما واجهناه
أنا مندهش كوننا في وضع جيد...
بمواجهة الثورة وما إلى ذلك
سمعت عن الثورة ضد
الإمبراطورية؟
هذا هو الذي قادنا لخدمتك
إن كنت تفهم ما أقصده يا سيدي
- هل شاركت في الكثير من المعارك؟
- العديد على ما أظن
ليس هناك الكثير مما أخبرك به
أنا لست أكثر من مترجم
ولست جيدا في أخبار القصص
حسنا لست جيدا في جعلها
ممتعة على كل حال
حسنا يا صديقي الصغير...
إن هناك شيئا عالقا
بشكل جيد
هل كنت في (ستاركروزر) أم...
"ساعدني (أوبي-ون كينوبي)
أنت أملي الوحيد"
ما هذا؟
عماذا تسأل؟
لقد طرح عليك سؤالا، ما هذا؟
"ساعدني يا (أوبي-ون كينوبي)
أنت أملي الوحيد"
يقول بأنه ليس مهما يا سيدي
إنه عطل تام
معلومات قديمة، لاتهتم لشأنها
من هي؟
إنها جميلة
أخشى بأني لست متأكدا تماما يا سيدي
أعتقد أنها كانت مسافرة
في آخر رحلة لنا
شخصية تحظى بنوع
من الأهمية على ما أعتقد
- لقد كان الكابتن...
- هل هناك المزيد من تلك التسجيلات؟
أحسن التصرف يا (آر 2)
سوف توقعنا في مشكلة
لا بأس، تستطيع الوثوق به
إنه سيدنا الجديد
"أنت أملي الوحيد"
إنه يقول بأنه ملك ل(أوبي-ون كينوبي)
مقيم في تلك الأجزاء
وهي رسالة خاصة من أجله
بصراحة لا أعرف عن
أي شيء يتكلم
سيدنا الأخير كان الكابتن (أنتيلز)
ولكن بعد كل ما عانيناه أصبحت وحدة
ال(آر 2) هذه غريبة الأطوار
(أوبي-ون كينوبي)
أتسائل إن كان يقصد (بن كينوبي) العجوز
أستمحيك عذرا يا سيدي
ولكن هل تعرف عن أي شيء يتكلم؟
لاأعرف أحدا يدعى (أوبي-ون)
ولكن العجوز (بن) يعيش
بعيدا عن (دون سي)
- إنه ناسك غريب الأطوار وعجوز
- "ساعدني يا (أوبي-ون كينوبي)"
أتسائل من عساها تكون
يبدو أنها في ورطة، الأفضل أن
أعيد الإستماع لكل ما هو مسجل
يقول بأن المسمار المصومل الحاجز أصاب
نظامه التسجيلي بقصر في الدارة
ويقترح بأنك إذا أزلت
المسمار المصومل...
فقد يستطيع إسماعك
التسجيل بأكمله
حسنا، الواقع...
أعتقد بأنك صغير جدا لتهرب
مني إذا أزلت هذا
حسنا
ها أنت ذا
أين ذهبت، أعدها
لتسمعني الرسالة بأكملها
أي رسالة؟
الرسالة التي كنت تسمعنا إياها
التي تحملها في داخل أحشائك
"(لوك)! (لوك)!"
سأعود في الحال، العمة (بيرو)
أنا آسف يا سيدي ولكن يبدو
أنه أصيب بشيء من الارتباك
تفضل، لترى ما بوسعك أن تفعله معه
سأعود في الحال
ولتعد التفكير في إسماعك
تلك الرسالة له
لا، لا أعتقد بأنه
يحبك على الإطلاق
لا، وأنا لا أحبك أيضا
- لعل وحدة ال(آر 2) قد سرقت
- ما الذي يحملك على هذا الاعتقاد؟
وجدت تسجيلا بالصدفة بينما
كنت أنظفه
يقول بأنه ملك لمن يدعى
(أوبي-ون كينوبي)
اعتقدت بأنه قد قصد "العجوز (بن)"
هل تعرف ما الذي يتكلم عنه؟
أتسائل إن كان قريبا من (بن)
إن هذا الساحر ليس إلا عجوزا مجنونا
غدا لتأخذ وحدة ال(آر 2)
إلى (أنكورهيد) ولتقم بمسح ذاكرته
وسيكون ذلك نهاية الأمر
إنه ملك لنا الآن
ولكن ماذا لو أتى المدعو
(أوبي-ون) باحثا عنه؟
لن يفعل
لا أعتقد بأن له وجود بعد الآن، لقد مات
بنفس الوقت الذي مات فيه والدك تقريبا
- كان يعرف والدي؟
- طلبت منك أن تنسى الأمر
اهتمامك الوحيد هو ترتيب
تلك الروبوتات الجديدة ليوم غد
في الصباح أريدهم على التلة الجنوبية
وهم يعملون على تلك المكثفات
حاضر سيدي
أعتقد أن هذه الروبوتات الجديدة
ستعمل على ما يرام
في الحقيقة لقد كنت...
أفكر أيضا باتفاقنا
بشأن إقامتي موسما آخر
إذا عملت تلك الروبوتات الجديدة
فأريد التقدم بطلب للأكاديمية هذا العام
تقصد الفصل القادم قبل الحصاد؟
طبعا، هناك أكثر مما نحتاجه
من الروبوتات
أنا في أمس الحاجة إليك أثناء الحصاد
إنه مجرد فصل إضافي
في هذا العام سنكسب ما يكفي من الحصاد
لتعيين المزيد من الأيدي العاملة...
وبعدها تستطيع الذهاب
إلى الأكاديمية العام القادم
عليك أن تفهم بأني
بحاجة إليك هنا يا (لوك)
- لكنه عام كامل آخر
- إنه مجرد موسم آخر
هذا ما قلته حين غادر
(بيغز) و(تانك)
- إلى أين تذهب؟
- يبدو بأني أهيم على وجهي
علي أن أذهب لأنتهي
من تنظيف تلك الروبوتات
(أوين) لن يستطيع البقاء هنا للأبد
أغلب أصدقائه قد رحلوا
إن هذا يعني الكثير له
سأعوضه عن ذلك العام القادم
أعدك
إن (لوك) ليس مزارعا يا (أوين)
إن فيه الكثير من صفات والده
هذا ما أخشاه
- ماذا تفعل باختبائك في الخلف هناك؟
- لم تكن غلطتي يا سيدي
أرجوك لا تقم بتعطيلي
طلبت منه ألا يذهب
لكنه معطل وفيه عيوب
- ولا يزال يثرثر بخصوص تلك المهمة
- لا
وحدة ال(آر 2) كانت مشكلة
على الدوام
إن هذه العقول الإلكترونية
أصبحت خارجة عن السيطرة
حتى أني لا أستطيع أن أفهم
منطقهم في بعض الأحيان
كيف يمكن لي أن أكون بهذا الغباء
لقد اختفى تماما
- تبا
- ألم نستطع اللحاق به
إنه خطير جدا بوجود أناس الرمال من حولنا
علينا أن ننتظر حتى الصباح
"(لوك) إني أقفل
مصدر الطاقة"
سأكون هناك خلال دقائق
يا للهول، سوف أعاقب لفعلتي
- إن هذا الروبوت سيسبب لي مشكلة
- إنه متفوق في ذلك يا سيدي
هيا بنا
(لوك)!
(لوك)، (لوك)؟
هل رأيت (لوك) هذا الصباح؟
قال بأن لديه أشياء عليه القيام بها قبل
أن يبدأ اليوم لهذا غادر مبكرا
- هل أخذ معه تلك الروبوتات؟
- أعتقد ذلك
الأفضل أن يقوم باصلاح تلك الوحدات
في الميدان الجنوبي عند منتصف اليوم...
وإلا سيتم دفع ثمن باهظ
هناك روبوت على جهاز المسح
قد تكون وحدة ال(آر 2) الخاصة بنا
لتزد السرعة!
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
السيد (لوك) هو المالك
الشرعي الآن
لن يكون لدينا المزيد من اللغة
التقنية ل(أوبي-ون كينوبي) السرية
لاتحدثني عن مهمتك
أنت محظوظ لأنه لا يفجرك إلى مليون
قطعة في هذا المكان
لا، لابأس
لكني أعتقد أن من الأفضل لنا أن نغادر
ماذا جرى له الآن؟
هناك العديد من المخلوقات التي تقترب
من جهة شرق جنوب
(ساند بيبول)، أو أسوأ
هيا
دعنا نذهب ونلقي نظرة
هيا!
هناك اثنان من ال(بانثاز)
لكني لاأرى أيا منها...
انتظر لحظة
إنهم (ساند بيبول) فعلا
أستطيع أن أرى واحدا منهم الآن
مرحبا بك
تعال هنا يا صديقي الصغير
لا تخف
لا تقلق
سيكون على ما يرام
استرح يا بني
لقد واجهت يوما شاقا
أنت محظوظ لأنك لاتزال سالما
(بن)؟
(بن كينوبي)؟
يا للهول، أنا سعيد برؤيتك
إن أرض (جند ويستس) لا يمكن السفر
إليها دون احتياط
أخبرني أيها الشاب (لوك)
ما الذي أتى بك من مسافة بعيدة؟
هذا الروبوت الصغير
إنه يبحث عن سيده السابق...
لكني لم يسبق أن رأيت مثل
هذا التفاني من روبوت
إنه يدعي بأنه ملك ل(أوبي-ون كينوبي)
هل هو قريبك؟
هل تعرف عمن يتكلم؟
(أوبي-ون كينوبي)
(أوبي-ون)
هذا اسم لم أسمعه منذ زمن طويل
زمن طويل
أعتقد أن عمي يعرفه
قال بأنه كان ميتا
إنه ليس بميت
ليس بعد
- هل تعرفه؟
- طبعا أعرفه
إنه أنا
لم يعد أحد يعرفني باسم
(أوبي-ون)
قبل ولادتك بزمن
إذا فالروبوت ملك لك
لا يبدو أني أتذكر
ملكيتي لروبوت أبدا
أمر مثير للاهتمام
أعتقد أن علينا الاختباء
(ساند بيبول) يجفلون بسرعة
لكنهم سيعودون بسرعة
وبأعداد أكبر بكثير
(3 بي أو)
أين أنا؟
لا بد أني مشيت خطوة دون انتباه
هل تستطيع الوقوف؟ علينا أن نغادر
هذا المكان قبل عودة (ساند بيبول)
لا أعتقد أن سأستطيع المتابعة
لتذهب ياسيد (لوك)
فليس هناك جدوى من تعريضك للخطر
بسببي، لقد انتهى أمري
لا لست كذلك، أي كلام هذا
بسرعة، إنهم يتحركون نحونا
إن أبي لم يقاتل في الحروب
كان ملاحا في ناقلة توابل
هذا ما أخبرك به عمك
لم يكن يؤمن بمبادئ والدك
فكر بأن عليه البقاء هنا
وألا يتورط في ذلك
- قاتلت في حروب (كلون)؟
- نعم
كنت مرة فارس (جيداي)
كما كان والدك تماما
أتمنى لو عرفته
لقد كان أفضل طيار نجوم
في المجرة كلها
ومقاتلا بارعا
أفهم أنك
أصبحت طيارا ماهرا أيضا
وقد كان صديقا حميما
والذي يذكرني...
بأن لدي شيء من أجلك هنا
لقد أراد أبوك أن تحظى بهذا
حين تصبح في عمر مناسب...
لكن عمك لم يكن ليسمح بذلك
وكان يخشى بأنك قد
تتبع خطى (أوبي-ون) العجوز...
في حملة غبية حمقاء مثالية
كما فعل والدك
سيدي إذا لم تكن بحاجة إلي
فسأتوقف عن نشاطي لفترة
لتفعل
- ما هذا؟
- إنه سيف والدك الضوئي
إنه سلاح فارس (جيداي)
ليس غير مصقول وعشوائي في
صنعه مثل المسدس
سلاح أنيق...
لعصر أكثر مدنية
إلى الأبد ولألف من الأجيال...
كان فرسان ال(جيداي) حراس للسلام
والعدل في الدولة القديمة...
قبل عصور الظلام...
قبل الإمبراطورية
كيف مات أبي؟
شاب من ال(جيداي)
يدعى (دارث فيدر)
والذي كان تلميذا لي
حتى تحول إلى شرير...
وساعد الإمبراطورية في مطاردة
وقتل فرسان (جيداي)
لقد خان وقتل والدك
إن ال(جيداي) ليس الآن إلا منقرضا
لقد تم الإيقاع ب(فيدر)
من الجانب السيء للقوة
القوة؟
القوة هي التي تعطي
ال(جيداي) قدرته
إنه حقل طاقة تم توليده
من قبل أشياء حية
إنها تحيط بنا وتخترقنا
إنها تدمج المجرة كلها
لنرى إن كنا غير قادرين على معرفة
من تكون أيها الصديق الصغير
ومن أين أتيت
- رأيت جزءا من الرسالة...
- يبدو أنه تم العثور عليها
"الجنرال (كينوبي) قبل سنوات
خدمت والدي في حروب (كلون)"
"والآن فهو يتوسل إليك لتساعده
في نضاله ضد الإمبراطورية"
"أعتذر لأني غير قادرة على تقديم
مطلب أبي بشكل شخصي"
"لكن سفينتي قد تعرضت للهجوم"
"ومهمتي في إحضارك إلى
(ألديران) قد فشلت"
"لقد وضعت المعلومات الهامة جدا
في خدمة بقاء الثورة..."
"في أنظمة الذاكرة لوحدة ال(آر 2)"
"وسيعرف والدي كيف يستعيدها"
عليك التأكد من إصلاح هذا ال"روبوت"
وإيصاله إليه بأمان في (ألديران)"
"هذا أكثر ساعات الإحباط
بالنسبة لنا"
"ساعدني يا (أوبي-ون كينوبي)
أنت أملي الوحيد"
عليك أن تتعلم طرق القوة إن كنت تريد
أن تأتي معي إلى (ألديران)
(ألديران)؟
لن أذهب إلى (ألديران)
علي أن أذهب إلى المنزل
إني في ورطة لتوي
أحتاج لمساعدتك يا(لوك)
وهي بحاجة لمساعدتك
أصبحت عجوزا حقا لأشياء كهذه
لايمكنني التورط في ذلك
لدي عمل أقوم به
إن هذا لا يعني أني
أحب الإمبراطورية، إني أكرهها
ولكن لا يوجد شيء
أستطيع عمله بخصوص ذلك الآن
- إنها مكان بعيد من هنا جدا
- إن هذا هو عمك الذي يتكلم
يا للهول، عمي!
كيف سأتمكن من تفسير ذلك؟
لتعرف عن القوة يا (لوك)
أستطيع أخذك إلى (أنكورهيد)
وتستطيع الحصول على وسيلة نقل من هناك
إلى (مو إيزلي) أو أي مكان تقصده
عليك أن تفعل ما تشعر
بأنه الصواب بالطبع
حتى تصبح محطة الأسلحة صالحة
للعمل تماما نحن عرضة للخطر
حلفاء الثوار يمتلكون سلاحا فعالا
إنهم أكثر خطورة مما تدركه
خطرون على أسطولك الجوي
أيها القائد...
وليس لمحطة السلاح هذه
الثورة ستستمر في استقطاب الدعم
لها في مجلس الشيوخ الإمبراطوري...
مجلس الشيوخ الإمبراطوري
لن يكون مجال اهتمامنا بعد الآن
لقد تلقيت خبرا مفاده أن الإمبراطور
قد حل المجلس بشكل دائم
آخر ما بقي من الدولة القديمة
التي تم القضاء عليها
هذا مستحيل
كيف سيستمر الإمبراطور
في سيطرته من دون البيروقراطية
الحكام الإقليميون الآن
يسيطرون مباشرة على أراضيهم
إن الخوف سيبقي
الأنظمة المحلية في مجالها
- الخوف من محطة السلاح هذه
- وماذا عن الثورة
إذا حصل الثوار على قراءة
كاملة تقنية لهذه المحطة...
فهذا ممكن ورغم
ذلك فمن غير المحتمل...
أن يجدوا نقطة
الضعف واستغلالها
الخطط التي تشير إليها
ستصبح قريبا في أيدينا من جديد
أي هجوم على الثوار ضد هذه
المحطة سيكون بادرة عديمة الجدوى...
بغض النظر عن أي معلومات
تقنية يحصلون عليها
هذه المحطة الآن هي القوة
المطلقة في الكون
أقترح أن نقوم باستخدامها
لاتبالغ في فخرك بهذا الإرهاب
التكنولوجي الذي قمت بتشييده
إن القدرة على تدمير الكوكب ليس مهما...
مقارنة بالقدرة التي تحملها (القوة)
لا تحاول أن تخيفنا بأساليبك
المشعوذة يا لورد (فيدر)
إن تفانيك المحزن
بهذا المعتقد الموغل في القدم...
لم يساعدك في كشف شرائط
تسجيل المعلومات المسروقة...
أو تزويدك بقدرة الاستبصار بما يكفي
لتعرف مكان الحصن الخفي للثوار...
إني أجد أن نقص الإيمان
عندك مزعج جدا
هذا يكفي
(فيدر)، أطلق سراحه!
كما تريد
هذا الشجار لا طائل منه
لورد (فيدر) سيزودنا بموقع
حصن الثوار...
في الوقت الذي تصبح
فيه هذه المحطة قيد العمل
عندها سنحطم الثورة
بهجوم كاسح وحيد
يبدو أن (ساند بيبول) هم من فعل ذلك
هناك عصي (غافي) وخطوط (بانثا)
لم يسبق أن سمعت عنها تضرب أي
شيء بهذا الحجم الكبير من قبل
لم يفعلوا
لكن قدرنا أن نفكر بأنهم كذلك
هذه الخطوط بجانب بعضها بعضا
(ساند بيبول) يركبون بأرتال
منفردة ليخفوا عددهم
هذه نفس ال(جاواز) التي
باعتنا ال(آر 2) وال(3 بي أو)
ونقاط التفجير هذه
منتهى الدقة بالنسبة ل(ساند بيبول)
فرق العواصف الإمبراطورية
وحدها تتمتع بهذه الدقة
ولكن لم تريد الفرق الإمبراطورية
بذبح (جاواز)؟
لو تعقبوا آثار الروبوت هنا
فقد يعرفوا لمن باعوها...
وهذا ما سيقودهم إلى... البيت
انتظر يا (لوك)
هذا منتهى الخطورة
العم (أوين)!
- العمة (بيرو)!
- عم (أوين)؟
والآن يا صاحبة السمو
سوف نناقش الموقع...
لقاعدة الثورة الخفية
لا يوجد ما يمكن لك أن تفعله
لو كنت هناك
كنت ستقتل أيضا
ولكانت الروبوت الآن في أيدي
الإمبراطورية
أريد أن آتي معك إلى (ألديران)
لا يوجد ما يبقيني هنا الآن
أريد أن أتعلم طرق ال"قوة"
وأصبح (جيداي) مثل والدي
الميناء الفضائي (مو إيزلي)
لا يوجد ما هو أسوأ من هذا المجتمع
الشرير من اللصوص والحثالة
علينا أن نكون حذرين
منذ متى وأنت تمتلك
هذه الروبوت؟
- ثلاثة أو أربعة مواسم
- إنها برسم البيع لو أردتها
دعني أرى بطاقتك الشخصية
لست بحاجة لرؤية
بطاقته الشخصية
لسنا بحاجة لرؤية
ليست هذه هي الروبوت
التي تبحث عنها
بوسعه أن يذهب ليقوم بعمله
- بوسعك أن تذهب لتقوم بعملك
- تحرك
تحرك!
لا يمكنني إطاعة ال(جاواز) هؤلاء
مخلوقات مقرفة
هيا انصرف
لا أستطيع أن أفهم كيف اجتزنا تلك الفرق
اعتقدت أننا كنا سنموت
لل"قوة" تأثير قوي على
العقول الضعيفة
هل تعتقد فعلا بأننا سنجد
طيارا ينقلنا من هنا إلى (ألديران)؟
أكثر طياروا النقل يمكن
العثور عليهم هنا
انتبه لخطواتك فقط
إن هذا المكان يمكن أن يكون قاسيا قليلا
أنا مستعد لأي شيء
هيا يا (آر 2)
- نحن لا نخدم نوعهم هنا
- ماذا؟
روبوتك... عليهم أن ينتظروا خارجا
لا نريدهم هنا
انتظروا عند السيارة المحلقة
لا نريد أي مشاكل
أتفق معك من قلبي يا سيدي
سآخذ واحدا من هذه
- إنه غير معجب بك
- آسف
وأنت لا تعجبني أيضا
انتبه لنفسك فقط
نحن رجال مطلوبون
أنا محكوم بالإعدام في 12 نظاما
- سأكون حذرا إذا
- ستكون ميتا
إن هذا الصغير لا يستحق الجهد
تعال دعني أحضر لك شيئا
أنا على ما يرام
إن (تشوباك) هو أول زميل هنا
في سفينة قد تكون مناسبة لنا
لا أحب هذا المنظر
(هان سولو)، أنا قائد
(ميلينيوم فالكون)
(تشوي) هنا يخبرني بأنك تبحث
عن ممر إلى نظام (ألديران)
نعم فعلا
إن كانت سفينة سريعة
سفينة سريعة؟ ألم يسبق أن
سمعت عن (ميلينوم فالكون)؟
هل يجب أن أكون كذلك؟
إنها السفينة التي جعلت (كيسيل)
يجري بأقل من 12 فرسخ نجمي
لقد تفوقت بالسرعة
على سفن الفضاء الإمبراطورية
وليس الناقلات الضخمة المحلية
لو سمحت لي
إني أتحدث الآن
عن سفن (كوريليان) الضخمة
إنها سريعة بما يكفي من أجلك
أيها العجوز
- ماهي الحمولة؟
- ركاب فقط
أنا والشاب وروبوتين...
ولا يسمح بطرح أي سؤال
هل هذا نوع من المشكلة المحلية؟
دعنا نقول فقط بأننا نرغب في تفادي
أي شرك إمبراطوري
حسنا هذا صعب حقا
أليست كذلك؟
وهذا ما سيكلفك مزيدا من المال
10 آلاف تدفع مقدما بأكملها
10 آلاف؟
نكاد نستطيع شراء
سفينتنا الخاصة بنا بهذا المبلغ
ولكن من سيقودها أيها الشاب؟
أنت؟
طبعا أستطيع
أنا لست طيارا سيئا
ليس علينا الجلوس هنا والاستماع...
نستطيع أن ندفع ألفين الآن...
إضافة ل15 حين نصل إلى (ألديران)
سبعة عشرة؟
حسنا
لقد حصلتم على سفينة يا أصحاب
سنغادر حالما تكونوا جاهزين
ميناء المرسى رقم 94
أربعة وتسعين
يبدو أن أحدا بدأ يهتم بعملك اليدوي
حسنا جدا، سوف نتحرى ذلك
17 ألفا!
لابد أن هؤلاء الشباب يائسون حقا
بوسع ذلك حقا أن ينقذني
عد إلى السفينة واجعلها جاهزة
- عليك أن تبيع سيارتك الطائرة
- لابأس
لن أعود أبدا إلى هذا
الكوكب ثانية
هل تذهب إلى مكان ما يا (سولو)؟
نعم يا (غريدو)، في الحقيقة
كنت في طريقي لألتقي مديرك
أخبر (جابا) بأني
أحضرت له ماله
لقد فات الأوان
كان عليك أن تدفع له
حين أتيحت لك الفرصة
لقد عرض (جابا) جائزة لقتلك
وهي مغرية جدا...
لهذا فكل قناص للجائزة
سيبحث عنك
أنا محظوظ لأني وجدتك أولا
نعم، ولكن هذه المرة
لدي المال
إذا أعطيتني إياه
فقد أنسى أني عثرت عليك
إنه ليس معي
أخبر (جابا)...
لقد انتهى (جابا) منك
ليس لديه وقت للمهربين...
والذين يتخلون عن سفنهم في أول
مرة يرون فيها طوافة إمبراطورية
حتى أني أحيانا أشعر بالملل
هل تعتقد بأنه كان لدي خيار؟
بوسعك أن تقول ذلك ل(جابا)
بوسعه أن يأخذ سفينتك فقط
لن يحدث هذا مادمت حيا
تلك هي الفكرة
كنت أتطلع لهذه المناسبة
منذ زمن بعيد
أراهن بأنك كذلك
آسف لهذه الفوضى
إن مقاومتها لمجس العقل
كبيرة فعلا
سيمضي وقت طويل قبل أن نتمكن
من استخراج معلومات منها
آخر نقطة تفتيش استكملت
كل الأنظمة تعمل كما يجب
أي منهج نسلك؟
لعلها تستجيب لصيغة بديلة
من الإقناع
ماذا تقصد؟
أعتقد أن الوقت قد حان لنمارس
القوة الكاملة لهذه المحطة
- لتحدد مسارك إلى (ألديران)
- يسعدني ذلك
أقفل الباب يا (آر 2)
تحرى هذا الجانب من الشارع
الباب مقفل
اتجه نحو الآخر
كنت أفضل الذهاب مع السيد (لوك)
من أن أبقى معك هنا
لا أعرف ما سبب هذه المشكلة
لكني متأكد بأنها لابد أن تكون خطأك
انتبه لما تقوله!
حسنا جدا، أعطني إياها
سآخذها
انظر إلى هذا، منذ اكتشاف
ال(إكس بي-38) لم يعودوا محل طلب
ستكون كافية
(سولو)!
لتخرج من هناك (سولو)!
هنا يا (جابا)
كنت في انتظارك
لقد فعلت الآن
لم تفكر باني قد اهرب
أليس كذلك؟
(هان) ياولدي أنت تخيب أملي
لماذا لم تدفع لي؟
ولماذا أحرقت المسكين (غريدو)؟
(جابا) في المرة القادمة إذا أردت التحدث
إلي تعال بنفسك، لاترسل هؤلاء المغفلين
(هان) لا أستطيع القيام باستثناءات
ماذا لو قام كل واحد ممن
هربوا من أجلي...
بتنزيل حمولتهم عند
أول إشارة...
لوجود سفينة فضائية إمبراطورية
إنه ليس عملا جيدا
اسمع يا(جابا)
حتى أنا يصعد الناس سفينتي أحيانا
هل تعتقد بأنه كان لدي خيار؟
ولكن حظيت بلائحة سهلة لطيفة
سأعيد إليك ذلك مع زيادة بسيطة
لكني بحاجة لمزيد من الوقت
(هان) يا صاحبي، أنت الأفضل
إذا عشرين بالمئة زيادة...
خمسة عشرة (جابا)
لاتبالغ بمطلبك
حسنا 15 بالمئة
ولكن إن خيبت أملي ثانية...
سأضع جائزة ضخمة جدا لقتلك...
بحيث لن تستطيع الاقتراب من
أي نظام متحضر
(جابا) أنت مخلوق بشري رائع
هيا!
إن كانت السفينة بالسرعة التي يتبجح بها
فلا بد أن يكون أدائنا ممتازا
يا لها من خردة غير نافعة
ستجتاز سرعة الضوء بنسبة الخمس بالمئة
قد لا تبدو رائعة جدا
لكنها تحسن الأداء عند الحاجة أيها الشاب
لقد أجريت عليها
الكثير من التعديلات بنفسي
لكننا في عجلة من أمرنا لهذا اركبا
على متنها وسنقوم بالانطلاق
مرحبا يا سيدي
في أي اتجاه؟
حسنا جدا يا رجال
لقموا اسلحتكم
أوقفوا هذه السفينة
أقتلوهم!
(تشيوي) لتخرجنا من هنا!
يا للهول، لقد نسيت كم أكره
السفر في الفضاء
تبدو وكأنها طرادة امبراطورية
مسافرونا أكثر حرارة مما كنت أظن
لتوقفهمم
زاوية الواقيات المحرفة...
بينما أقوم بالحسابات للقفز
إلى سرعة الضوء
لتبقى مركزا، هناك اثنتان قادمتان
سوف تحاولان اعتراضنا
لم لا تجتازهم
اعتقدت أن هذه كانت سريعة
انتبه لما تقوله وإلا فسوف تجد
نفسك تطفو عائدا للمنزل
سنكون في أمان بما يكفي
حالما نقفز إلى السرعة القصوى
إضافة إلى أني أعرف بضع مناورات
سنجعلهم يفقدون أثرنا
هنا تبدأ المتعة
كم سيمضي قبل أن تقفز
إلى سرعة الضوء؟
سيستغرق الأمر بضعة لحظات لمعرفة
الإحداثيات من كومبيوتر الملاحة
في معدل السرعة التي ينطلقون بها؟
إن السفر بالسرعة القصوى ليس مثل
نفض الغبار عن المحاصيل يا ولد
من دون الحسابات الدقيقة...
سنطير لنصطدم مباشرة بالنجم
أو نرتد قريبين جدا من (سوبرنوفا)
وهذا ماسينهي رحلتك
بسرعة كبيرة
- ما هذا الوميض؟
- نحن نفقد واقيا محرف
لتحزموا أنفسكم في مقاعدكم
سأنفذ القفز إلى سرعة الضوء
لقد دخلنا نظام (ألديران)
الحاكم (تاركين)، كان علي أن أتوقع
أن أجدك تمسك برسن (فيدر)
لقد تعرفت الى راىحتك النتنة
حين تم إحضاري إلى السفينة
فتانة لأقصى حد
أنت لا تعرفين كم وجدت
هذا صعبا...
وأنا أوقع أمر إنهاء حياتك
أنا متفاجئة لشجاعتك في أخذ
المسؤولية بفنسك
الأميرة (ليا)
قبل تنفيذ حكم إعدامك...
أود أن تكوني ضيفتي
في احتفال...
والذي سيجعل محطة السلاح
جاهزة للعمل
لن يتجرأ نظام نجمي
على إعتراض الإمبراطور الآن
كلما شددت من قبضتك
يا (تاركين)
كلما ازدادت أنظمة النجم
التي تنزلق بين أصابعك
ليس قبل أن نستعرض
قوة هذه المحطة
بطريقة ما لقد حددت
الخيار للكوكب
والذي سيتم تحطيمه أولا
وطالما أنك ترفضين تزويدنا
بموقع قاعدة الثوار...
فقد قررت اختبار القوة
المدمرة لهذه المحطة...
في كوكب وطنك (ألدارين)
لا، (ألدارين) مسالم
ليس لدينا أسلحة
هل تفضلين هدفا آخر
هدف عسكري؟
لتسمي النظام إذا
لقد أصابني التعب من طرح السؤال
لهذا ستكون المرة الأخيرة
أين قاعدة الثوار؟
(دانتوين)
إنهم في (دانتوين)
ها قد فعلت هل ترى يا لورد (فيدر)
بوسعها أن تكون عقلانية
تابع العملية
بوسعك الإنطلاق حين تكون جاهزا
- ماذا؟
- أنت مبالغة في ثقتك
(دانتوان) بعيد جدا
للقيام باستعراض فعال
ولكن لا تقلقي، سنتعامل مع أصدقائك
الثوار في وقت قريب
لتحدث التشغيل الرئيسي
هل أنت على ما يرام؟
ماذا جرى؟
شعرت بانزعاج ضخم
في القوة...
وكأن ملايين الأصوات
تصرخ من الخوف فجأة...
كنت صامتا فجأة
أخشى بأن شيئا مخيفا قد وقع
من الأفضل أن تتابع تمارينك
بوسعك أن تنسى مشاكلك
مع هذه القاذفات الإمبراطورية
أخبرتك بأني سأجتازها سرعة
لستم مضطرون جميعا
للقيام بشكري
على أي حال علينا أن نكون في
(ألديران) خلال 200 ساعة تقريبا
لتكن منتبها الآن يا (آر 2)
لقد قام بتحرك مقبول
إن الصراخ بهذا الخصوص لن يساعدك
دعه يفعل
ليس من الحكمة إغضاب (وكي)
ولكن يا سيدي لا أحد يقلق
بخصوص إغضاب روبوت
لأن الروبوت لا يسحب أذرع
الناس من محجرها حين يخسرون
من المعروف عن ال(ووكي) قيامهم بذلك
إني أفهم قصدك يا سيدي
أقترح استراتيجية جديدة يا (آر 2)
لتدع (ووكي) يفوز
تذكر إن بوسع (جيداي) أن
يشعر بالقوة وهي تسري في جسده
- تقصد أنها تسيطر على تصرفاتك؟
- جزئيا
لكنها تنصاع لأوامرك أيضا
إن مبادئ الهوكي والأسلحة القديمة جدا
ليست قادرة على مواجهة الانفجار بقربك
أنت لا تؤمن بالقوة، أليس كذلك؟
يا فتى لقد حلقت من
أقصى هذه المجرة إلى أقصاها
لقد رأيت الكثير من الأمور الغريبة
لكني لم يسبق أن رأيت
أي شيء يحملني على الإعتقاد
بأن هناك قوة وحيدة مطلقة
تسيطر على كل شيء
لا يوجد مجال طاقة روحانية
تسيطر على قدري
إنها مجرد خدع بسيطة وسخافات
أقترح أن تحاول ذلك ثانية يا (لوك)
هذه المرة لتتخلى عنن
ضميرك الحي
وتصرف وفقا لإحساسك الباطني
بوجود الواقي من إطلاق النار لا أستطيع
أن أرى، كيف يمكن لي أن أقاتل؟
يمكن لعيناك أن تخدعك
لا تثق بهما
لتوسع مجال أحاسيسك
هل ترى؟
تستطيع القيام بذلك
إني أدعوه الحظ
وفقا لخبرتي
لا وجود لما يدعى الحظ
أن تكون جيدا في مواجهة البعيد أمر
وأن تكون جيدا بمواجهة الأحياء
فهذا أمر آخر
نحن نتقدم من (ألديران)
لقد شعرت بشيء
أستطيع أن أرى البعيد تقريبا
هذا جيد، لقد أخذت خطوتك
الأولى في العالم الأكبر
نعم
سفن الإكتشاف لدينا
وصلت إلى (دانتوين)
لقد وجدوا آثار قاعدة الثوار
لكنهم يقدرون أنه قد تم
تدميره قبل فترة من الزمن
وهم الآن يجرون بحثا مكثفا
عن الأنظمة المجاورة
لقد كذبت، لقد كذبت علينا
أخبرتك بأنها لن تخون
الثورة وعن قصد
لتقتلها في الحال
كن مستعدا يا (تشوي)
لتفصل المحركات مافوق الضوئية
ما هذا...؟
لقد خرجنا في وجه وابل من النيازك
وهي نوع من التصادم الكويكبي
- ليست موجود على أي من اللوائح
- ما الذي يجري؟
موقعنا صحيح
إلا أنه لا يوجد (ألديران)
- أين هو؟
- هذا ما أحاول أن أخبرك به
ليس هناك
لقد تم تدميره
- ماذا؟ كيف؟
- تم تحطيمه من قبل الإمبراطورية
كامل الأسطول النجمي لن يستطيع
تحطيم الكوكب بأكمله
سيحتاج الأمر إلى ألف سفينة
بمزيد من قوة السلاح مما لدي...
- هناك سفينة أخرى تتقدم
- لعلهم يعرفون بما جرى
إنها مقاتلة إمبراطورية
- لقد تبعتنا
- لا، إنها مقاتلة بمدى قصير
لاتوجد أي قواعد هنا
من أين أتت؟
مؤكد أنه يغادر بسرعة
إذا تعرفوا إلينا فسنقع في ورطة
ليس إن كنت قادرا على إنجاح ذلك
(تشوي)، لتعطل بث إشاراتها
- لتتخلى عن ذلك، إنها بعيدة جدا عن مدانا
- ليست بعيدة جدا
لايمكن لمقاتلة بهذا الحجم أن تصل إلى
هذا العمق في الفضاء بمفردها
لابد أنه تاه وأنه كان جزءا من
كوكبة عسكرية أو شيئا كهذا
لن يتواجد هنا لفترة طويلة
تكفي ليخبر أيا كان عنا
إنه يتجه نحو هذا القمر الصغير
أستطيع تدميره قبل أن يصل إلى هناك
إنه يكاد يصل لمدى سلاحي
إن هذا ليس قمرا
- إنها محطة فضائية
- إنه أكبر من أن يكون محطة فضائية
إن لدي إحساسا سيئا
جدا بهذا الخصوص
أدر السفينة
نعم، أعتقد أنك محق
انعكاس كامل
(تشوي)، لتحدد القوة الإضافية
لم لا نزال نتحرك في اتجاهها؟
هناك حزمة ضوئية لطائرة بمراوح تسحبنا؟
لابد من وجود ما يمكن
لنا أن نفعله
لا يوجد ما أستطيع فعله
أنطلق بأقصى قوة، علي إسقاطها
لن يتمكنوا مني دون قتال
لن تستطيع الفوز
ولكن هناك بديل للقتال
"أخلي الميناء 327"
"نحن نفتح المجال المغناطيسي"
إلى محطاتكم، تعال معي
"أقفل كل الواقيات الخارجية"
نعم
"لقد ضبطنا مركبة حاملة تدخل
بقايا نظام (ألديران)"
"إنها تعرف للسفن التي تشق
طريقها خارج (مو إيزلي)"
لابد أنهم يحاولون إعادة
الخطط المسروقة للأميرة
لعلها تكون مفيدة بالنسبة لنا
"أطلق جهاز التشغيل"
لايوجد أحد على متنها يا سيدي
وفقا للسجل الطاقم رحل
عن السفينة بعد الإنطلاق مباشرة
لابد أنه طعم، عدة حجر للنجاة
تم التخلص منها
- هل وجدت أي روبوت؟
- لا يا سيدي
إن وجد أي منها
فلا بد أنه تم التخلص منها
لترسل فريقا للخارج للتحري
أريد تفتيش كل جزء من السفينة
حاضر سيدي
أحس بشيء
وجود لم أحس به منذ...
لتحضر طاقم التفتيش إلى هنا
أريد تفتيش كل جزء من هذه السفينة
لا يوجد أحد هنا
يا للهول، إنه من حسن الحظ
أن لديك تلك الحجيرات
أستخدمها للتسلل خلسة
ولم أظن أني سأستخدمها بنفسي إطلاقا
هذا سخيف
حتى لو إستطعت الإنطلاق بنفسي
فلن أستطيع إجتياز حزمة أشعة الطائرة
لتترك ذلك لي
أيها المغفل
عرفت بأنك ستقول ذلك
من هو الأكثر غباء؟
المغفل أم المغفل الذي يتبعه؟
السفينة كلها لك، إذا اكتشف المفتشون شيئا
أخبرني في الحال
لنذهب
أنت هناك!
هل لك أن تساعدنا في ذلك
(تي كي-421)
ما سبب عدم تواجدك في مركزك؟
(تي كي 421) هل تسمعني؟
لتأخذ مكاني، لدينا بث سيء
سأرى ما بوسعي فعله
بين صراخه وتفجيرك لكل شيء
من الرائع أن كل من في المحطة
لا يعرفون أننا هنا
أحضرهم، أفضل قتالا وجها لوجه
على الاختباء والتسلل
لقد وجدنا مأخذ الكومبيوتر يا سيدي
لتوصله، المفروض أن يكون قادرا
على ترجمة الشبكة الإمبراطورية بأكملها
وجد وسائل السيطرة على حزمة الطاقة
التي تسيطر على السفينة هنا
سوف يحاول تعيين الموقع بدقة
والذي يظهر على الشاشة
أشعة الطائرة موصولة بالمفاعل الأساسي
في سبعة مواقع
فقدان للطاقة في واحد من الممرات
سيسمح للسفينة بالمغادرة
لا أعتقد أنكم قادرون على المساعدة يا شباب
علي أن أذهب بمفردي
مهما تقول، لقد فعلت أكثر من
مجرد المساومة من أجل هذه الرحلة
- أريد أن أذهب معك
- كن صبورا يا (لوك)، لتراقب الروبوت
لابد من إيصالها بأمان
وإلا فإن أنظمة نجمية أخرى
سوف تواجه نفس مصير (ألديران)
إن قدرك يأخذ مسارا
يختلف عن مساري
ل"قوة" ستكون معك...
دائما
ها قد قلتها يا (تشوي)
من أين حصلت على هذه المستحاثة؟
(بن) رجل رائع
- ممتاز في إيقاعنا بالمشاكل
- لم أسمع أنك تقدم أي أفكار
أي شيء أفضل من مجرد البقاء
هنا منتظرا منهم إصحابنا
من تعتقد أنك...؟
- ما هذا؟
- أخشى بأني غير متأكد تماما يا سيدي
إنه يقول "قد وجدتها"
إنه يكرر القول "إنها هنا"
من... من التي وجدها؟
- الأميرة (ليا)
- الأميرة موجودة هنا؟
- الأميرة!
- أين هي؟
الأميرة... ما الذي يجري؟
المستوى الخامس غرفة المعتقل
رقم (إي إي-23)
أخشى بأنه تم تحديد الوقت لقتلها
لا
علينا أن نفعل شيئا
- عن أي شيء تتكلم؟
- الروبوت ملك لها
الرسالة تتحدث عنها
علينا مساعدتها
لا تساورك أفكار غريبة
الرجل العجوز يريد منا أن ننتظر هنا
لم يعرف بأنها كانت هنا
لتجد طريقة في الوصول إلى ذلك المعتقل
- لن أذهب إلى أي مكان
- سوف يقومون بقتلها
أنت قلت بأنك لم تك تريد أن تنتظر
ليتم القبض عليك، والآن تريد البقاء؟
السير إلى منطقة المعتقل ليس
ما كنت أفكر به
- لكنهم سيقتلونها!
- قتلها أفضل من قتلي
إنها غنية
غنية؟
غنية وتتمتع بالسلطة، لو قمت بإنقاذها
فستكون الجائزة...
- ماذا؟
- أكثر مما يمكن أن تتخيل
لا أعرف
أستطيع أن أتخيل القليل من هذا
- ستحظى بذلك
- الأفضل أن أفعل ذلك
ستفعل
حسنا يا فتى
الأفضل أن تكون محقا بهذا الخصوص
- حسنا
- ما هي خطتك؟
(3 بي أو) أعطني تلك الكلابات هناك
أتسمح؟
حسنا
والآن... سأضع هذه عليك
حسنا يا (هان)
لتقم أنت بوضعها
لا تقلق يا (تشوي)
أعتقد أني أعرف ما يدور في ذهنه
سيد (لوك) سيدي
اعذرني لسؤالي
ما الذي يتوجب علي وعلى (آر 2)
أن نفعله لو تم العثور علينا هنا؟
- اقفل الباب
- ولتأمل بألا يكون لديهم أسلحة مفجرة
إنها هذا ليس مطمئنا جدا
"517 إلى القيادة"
لا أستطيع رؤية شيء
بهذه الخوذة
- لن ينجح ذلك
- لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
لقد قلت ذلك من قبل
إلى أين تأخذ هذا؟
نقل السجين من الزنزانة رقم 1138
لم يتم إعلامي
علي استيضاج ذلك
- انتبه! إنه دون قيد!
- سوف يمزقنا جميعا!
انتبه
علينا أن نعرف أي زنزانة
توجد فيها أميرتك
هاهي2187
لتذهب وتحضرها
سأحتجزهم هنا
كل شيء تحت السيطرة
الوضع طبيعي
"ماذا حدث؟"
هناك عطل بسيط في الأسلحة
ولكن كل شيء على خير
ما يرام الآن
نحن بخير، كلنا على
ما يرام هنا الآن، شكرا
- كيف حالك؟
- "سنرسل فرقة إليك"
لا تفعل... لاتفعل
لدينا تسرب في المفاعل الآن
أمهلنا بضع دقائق لإيقافه
تسرب كبير خطير جدا
"من أنت؟
ما هو رقمك في العمليات؟"
محادثة مملة على كل حال
(لوك) سيأتون إلينا
ألست قصيرا نوعا ما
لتعمل كجندي العاصفة؟
الزي الرسمي
أنا (لوك سكايواكر)
أنا هنا لإنقاذك
- من أنت؟
- أنا هنا لإنقاذك
لدي وحدة ال(آر 2) الخاصة بك
أنا هنا مع (بن كينوبي)
- أين هو؟
- هيا
- إنه هنا
- (أوبي-ون كينوبي)
- ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
- ارتجاف في ال"قوة"
آخر مرة شعرت فيها بذلك كان
في وجود سيدي القديم
مؤكد بأنه ميت الآن
إياك أن تحط من قدر ال"قوة"
الإحساس الباطني لل(جيداي)
لقد زالت نيرانهم من الكون
أنت يا صديقي
هو كل ما تبقى من معتقدهم
نعم
"لدينا حالة طوارئ استنفار في
المعتقل رقم (إي إي-23)"
الأميرة؟
ضع كل الأقسام بحالة استنفار
(أوبي-ون) موجود هنا
ال"قوة" معه
إن كنت محقا فيجب ألا
يسمح له بالنجاة
النجاة ليست خطته
علي مواجهته بمفردي
لتلحقوا بي
انتبه ليسارك
لقد انطلقوا إلى رصيف الزنزانة
- لايمكنني الخروج بهذا الاتجاه
- لقد قطعت طريقنا الوحيد للنجاة
لعلك كنت سعيدة في زنزانتك
يا صاحبة السمو
(سي-3 بي أو)، (سي-3 بي أو)!
هل هناك أي طريق آخر للخروج
من رصيف الزنزانة؟ لقد قطع علينا الطريق
ما هذا؟
لم اسمعك
قلت بأن كل الأنظمة تم تحذيرها
بوجودك يا سيدي
المدخل الرئيسي يبدو الطريق
الوحيد للدخول أو الخروج
كل المعلومات الأخرى في مستواك
محظورة
"افتح، افتح"
يا للهول!
لا توجد أي طريقة أخرى للخروج
لا أستطيع منعهم للأبد
وماذا الآن؟
نحتاج للإنقاذ، حين أتيت إلى هنا
ألم يكن لديك خطة للخروج؟
إنه العقل المفكر يا حبيبتي
حسنا لم أعرف...
- ماذا ستفعلين؟
- لابد أن يقوم أحد بانقاذنا
إلى ممر القمامة أيها الطيار!
ادخل!
ادخل هنا أيها الضخم الأبله ذو الفراء
لا تهمني ما تشمه
ادخل
ولا تقلق لهذا
فتاة مذهلة
إما أن أقوم بقتلها
أو سأبدأ بالإعجاب بها
لتدخل هناك
لقد كانت قناة القمامة
فكرة رائعة حقا
يا لها من رائحة مذهلة
تلك التي اكتشفتها
لنغادر هذا المكان
- ابتعد عن هذا المكان
- لا، انتظر!
لقد جربت ذلك لتوي
إنه مقفل مغناطيسيا
أبعد هذا!
سوف تتسبب في مقتلنا
بالتأكيد يا صاحبة السمو
اسمعي لقد كنت أسيطر على الأمور
تماما حتى قمت بانزالنا إلى هنا
لن يطول بهم الوقت قبل أن
يكتشفوا ما حدث لنا
قد يكون الوضع أسوأ
إنه أسوأ
- هناك شيء حي
- هذه هي مخيلتك
لقد تحرك شيء قرب ساقي
- انظر، هل رأيت هذا؟
- ماذا؟
يا فتى!
(لوك)!
لتمسك بهذا!
أطلق عليه النار!
مسدسي معطل
- أين؟
- في أي مكان!
ساعده!
- ماذا حدث؟
- لا أعرف
لقد تركني واختفى
لدي إحساس سيء بهذا الخصوص
- الجدران تتحرك!
- حاول أن تمسك به بشيء!
ساعدني
دقيقة واحدة
(3 بي أو)!
أجب (3 بي أو)
"(3 بي أو)!"
"أين يمكن له أن يكون؟"
لتأخذ مكاني، لتراقبه
انظر هناك!
إنهم رجال مجانين
إنهم يتجهون إلى طابق السجن
لو استعجلتم فقد تلحق بهم
اتبعوني
لتقف حارسا
هيا
كل تلك الإثارة تسببت في زيادة
التيار في نظيري هنا
لو تسمح أود أن آخذه
إلى الصيانة
حسنا
(3 بي-أو)، أجب (3 بي-أو)!
(3 بي أو)
- اصعدي
- لا أستطيع
أين يمكن له أن يكون؟
(3 بي أو)!
(3 بي أو) هل لك أن ترد؟
إنهم غير موجودين هنا
لابد أن شيئا ما قد حدث
لترى إن كان قد تم القبض عليهم
بسرعة!
أمر واحد مؤكد
كلنا سنكون أنحل بكثير
- لتصعدي فوقه
- أحاول
الحمد لله أنهم لم يعثروا عليهم
أين يمكن لهم أن يكونوا؟
"استخدم كوملينك"؟
يا للهول!
لقد نسيت
لقد أوقفته
- هل أنت هناك يا سيدي؟
- (3 بي أو)؟
- لقد واجهنا بعض المشاكل
- "اخرس واستمع إلي"
أقفل كل هراسات القمامة
في مستوى المعتقل، هل تسمعني؟
لتقفل كل هراسات القمامة
في مستوى المعتقل!
"أقفل كل هراسات القمامة
في مستوى المعتقل!"
لا، لتقفلها جميعا
بسرعة!
ماذا؟
أحسنت صنعا يا (3 بي أو)
استمع إليهم
إنهم يموتون يا (آر 2)
اللعنة على جسدي المعدني
لم أكن سريعا بما يكفي
إنها غلطتي أنا
سيدي المسكين!
نحن على ما يرام
قمت بعمل رائع
أنت! افتح بوابة الصيانة ذات الضغط
أين نحن؟
"326827"
لو استطعنا تفادي المزيد من نصائح الأنثى
فسنكون قادرين على الخروج من هنا
لنتابع التحرك
إلى أين تذهب؟
انتظر، سيسمعونا!
تعال هنا أيها الجبان الضخم
- (تشوي) تعال هنا
- استمع
لا أعرف من تكون أو
من أين أتيت
ولكن من الآن فصاعدا
ستفعل ما آمرك به، مفهوم؟
اسمعي يا صاحبة السمو
دعينا نوضح أمرا واحدا
إني أتلقى الأوامر من شخص واحد
أنا
إنها معجزة أنك لاتزال حيا
هلا قام أحد بإبعاد هذه
السجادة الضخمة الماشية بعيدا عن طريقي؟
لا توجد مكافئة تستحق ذلك
قدم لي تقارير عادية لو سمحت
حسنا
- هل تعرف ما الذي يجري؟
- لعله تدريب آخر
هل رأيت هذا ال(في تي-16)؟
نعم، بعض الرجال الآخرين
كانوا يخبروني بشأنه
يقولون بأنه يستحق المشاهدة فعلا
ما هذا؟
إنه لا شيء، تسرب الغاز
لا تقلق لهذا
- ها هي
- (سي-3 أو بي) هل تسمعني؟
"نعم يا سيدي"
- هل أنت في أمان؟
- حاليا
نحن في حظيرة الطائرات الرئيسية
في مواجهة السفينة
نحن فوقك مباشرة
كن مستعدا
هل حضرت بهذا؟
أنت أكثر جراءة مما كنت أظن
جميل، هيا بنا
هاهم، اقتلوهم
عودوا إلى السفينة!
- أين تذهب؟
- مؤكد أنه يتمتع بالشجاعة
ما فائدة ذلك بالنسبة لنا
إذا تسبب بقتل نفسه، هيا
أعتقد أننا سلكنا المنعطف الخاطئ
لا يوجد قفل
- لابد أن هذا سيعطلهم لفترة
- أسرع، علينا أن نعبر
- لتجد أجهزة السيطرة لتمدد الجسر
- أعتقد أني فجرته لتوي
إنهم يمرون
خذ، أمسكي بهذا
ها قد أتوا
للحظ
نعتقد بانهم قد ينقسمون، لعلهم في الطابق
الخامس والسادس الآن يا سيدي
أين يمكن لهم أن يكونوا؟
أقفل أبواب التفجير!
افتح أبواب التفجير!
كنت أنتظرك يا (أوبي-ون)
ها قد التقينا أخيرا
الدارة الآن مكتملة
حين تركتك
كنت لا شيء سوى متعلم
الآن أنا السيد
مجرد سيد شرير يا (دارث)
قواتك ضعيفة أيها العجوز
لن تستطيع الفوز يا (دارث)
إذا ضربتني
سأصبح أقوى
مما يمكن لك أن تتخيل
كان عليك ألا تعود
ألم نغادر هذه الحفلة لتونا؟
- ما الذي أخركما؟
- التقينا صدفة ببعض الأصدقاء القدامى
- هل السفينة على ما يرام؟
- تبدو جيدة إذا استطعنا الوصول إليها
آمل أن يكون الرجل العجوز
قد أوقف حزمة نور الطائرة
انظر
هيا يا (آر 2)، سنغادر
هذه فرصتنا الآن، انطلق!
هيا!
- (لوك) لقد فات الأوان!
- لتفجر الباب يا فتى!
اركض (لوك)، اركض!
أمل أن يكون الرجل العجوز قد أوقف حزمة
ضوء الطائرة، وإلا ستكون هذه رحلة قصيرة
انطلق!
سنصعد لفوق
على سفن حراستهم
أوقفها، وجه الواقيات المحرفة
بينما أقوم بتلقيم المسدسات الرئيسية
لا أصدق بأنه رحل
لم يكن هناك شيء
تستطيع فعله
هيا يا صديقي
نحن لم ننتهي من ذلك بعد
هل دخلت يا فتى
حسنا لتبقى منتبها
ها قد أتوا
إنهم يتقدمون بشكل سريع جدا!
- لقد فقدنا أجهزة السيطرة الجانبية
- لاتقلق، سوف تتماسك
هل تسمعني يا فتى
تماسك
تمكنت منه، لقد تمكنت منه!
رائع يا فتى
لاتصب بالغرور
لا يزال هناك اثنتان إضافيتان
- انتهى، لقد نجحنا
- لقد نجحنا
النجدة، أعتقد أني أذوب
هذا كله خطأك أنت
هل ابتعدوا؟
لقد قاموا بالقفز في
الفضاء الواسع
هل أنت متأكد بأن جهاز الإشارة
آمن في سفينتهم
إني أقوم بمجازفة خطيرة يا (فيدر)
الأفضل أن ينجح ذلك
ليست محاولة جيدة للإنقاذ صحيح
أحيانا أدهش من نفسي
إن هذا لا يبدو صعبا للغاية
لقد تركونا نرحل إنه التفسير
الوحيد للسهولة في نجاتنا
- هل تسمين ذلك سهلا؟
- إنهم يلاحقونا
ليست هذه السفينة يا أختاه
على الأقل فإن المعلومات
في (آر 2) لم تمس بسوء
ما أهمية الأمر؟
ما الذي يحمله؟
القراءة التقنية لمحطة السلاح هذه
إني آمل فقط بأنه حين يتم تحليل المعلومات
سيتم العثور على ضعف
- لم ينته بعد
- إنه من أجلي يا أختاه
أنا لا أشارك في ذلك من أجل ثورتك
ولست فيها من أجلك أيتها الأميرة
أتوقع أن يدفع لي
أنا أشارك في ذلك من أجل المال
عليك ألا تقلق بشأن مكافأتك
إن كان المال هو كل ماتحبه
فهذا ما ستحظى به
إن صديقك مرتزقة حقا
أتسائل إن كان يهتم لأي شيء
أو أي إنسان
أنا أهتم
إذا...
ما رأيك فيها يا (هان)
إني أحاول ألا أفعل ذلك يا فتى
جيد
مع ذلك فهي تتمتع بكثير من الروح
ما رأيك؟
هل تعتقد أن الأميرة ورجل مثلي...؟
لا
أنت في أمان، سمعنا عن (ألديران)
وكنا نخشى الأسوأ
ليس لدينا وقت للأحزان
أيها القائد
عليك استخدام المعلومات في الوحدة
(آر 2) للمساعدة في التخطيط للهجوم
إنها أملنا الوحيد
- نعم
- "نحن نقترب من الكوكب (يافين)"
"قاعدة الثوار على القمر
في الجانب البعيد"
"نحن نستعد لندور حول الكوكب"
محطة السلاح محمية
بشكل كثيف
وتحمل قوة سلاح تفوق نصف
أسطول النجوم
دفاعاتها مصممة حول هجوم مباشر
وعلى نطاق واسع
وستتمكن طائرة مقاتلة صغيرة بطيار واحد
من أن تخترق الدفاع الخارجي
اعذرني لسؤالي يا سيدي، ولكن ما أهمية
المقاتلات الصادة بمواجهة ذلك؟
الإمبراطورية لاتعتبر أن طائرة صغيرة
بطيار واحد يمكن أن تشكل أي خطر
وإلا كان لديهم دفاعا أقوى
تحليل الخطط التي قدمتها
الأميرة (ليا)
قد بين ضعفا في محطة السلاح
الاقتراب لن يكون سهلا
يطلب منكم المناورة مباشرة
في هذا النفق
وتخترقوا السطح إلى هذه النقطة
المنطقة المستهدفة
بعرض مترين فقط
إن منطقة صغيرة حيث يخرج الدخان
هو تحت المنطقة الرئيسية مباشرة
الممر الرأسي يقود مباشرة
إلى نظام المفاعل
وتسديدة دقيقة ستسبب
في سلسلة ردود فعل
والتي يجب أن تحطم المحطة
ولا يمكن أن تسبب في سلسلة
ردود الفعل هذه إلا تسديدة دقيقة
الممر الرئيسي محاط بالأشعة
لهذا عليكم استخدام طوربيدات بروتونية
هذا مستحيل
حتى بالنسبة للكومبيوتر
لا ليس كذلك، كنت أصيب الجرذ
في مقتل من بيتي مستخدما ال(تي 16)
إنهم ليسوا أكبر بكثير
من مترين
لتحرسوا سفنكم
ولتكن "القوة" معكم
"ندور حول الكوكب في أقصى
سرعة"
"القمر مع قاعدة الثوار سيكون
في مداكم خلال 30 دقيقة"
سيكون هذا يوم يتم
تذكره لوقت طويل
تمت رؤية نهاية (كينوبي)
وستتم رؤية نهاية الثورة قريبا جدا
"كل طواقم الطيران
لتحرسوا محطاتكم"
لقد حظيت بمكافأتك وها أنت
تغادر صحيح؟
هذا صحيح، نعم
لدي ديون قديمة علي سدادها
بهذه الأموال
وحتى لو لم أفعل فلن تعتقد بأني
غبي بما يكفي لأبقى هنا
لم لا تأت معنا؟ أنت جيد جدا في القتال
بإمكاننا استخدامك
هيا بنا، لم لا تلقي نظرة؟
أنت تعرف ما هو على وشك الحدوث
وما الذي يواجهونه
بوسعهم استخدام طيار جيد مثلك
أنت تدير لهم ظهرك
ماجدوى مكافأة كهذه إذا
لم تتواجد هنا لاستخدامها؟
إضافة إلى أن مهاجمة محطة السلاح
ليست فكرتي عن الشجاعة
إنها أقرب ما تكون من الانتحار
حسنا
لتعتني بنفسك يا (هان)
أعتقد أن هذا هو أفضل ما تستطيع فعله
أليس كذلك؟
(لوك)!
لتكن "القوة" معك
ما الذي تنظر إليه؟
أعرف ماذا أفعل
"ليتوجه كل الطيارين إلى قواعدهم"
- ماذا جرى؟
- إنه (هان)
لا أعرف
اعتقدت فعلا بأنه سيغير رأيه
عليه أن يتبع مساره الخاص به
لا أحد يستطيع أن يختار له ذلك
أتمنى لو أن (بن) كان هنا
"افتحوا فوهات الإطلاق الرئيسية"
"نحن نفتح فوهات الإطلاق الرئيسية يا سيدي"
مرحبا يا (لوك)!
- (بيغز)!
- لا أصدق ذلك، كيف حالك؟
- هل ستأتي معنا؟
- سأصعد معك
- لدي قصص كثيرة أحدثك عنها
- (سكايواكر)
هل أنت متأكد بأنك تستطيع
قيادة هذه السفينة؟
سيدي، (لوك) هو أفضل طيار
خارج نطاق المنطقة
- ستكون على ما يرام
- شكرا يا سيدي، سأحاول
عليك الركوب، سنسمع كل قصصك
حين نعود، اتفقنا؟
حسنا، (بيغز)
أخبرتك بأني سأنجح يوما ما
ستكون مثل الأيام الخوالي يا (لوك)
لن توقفنا أبدا
إن وحدة ال(آر 2) خاصتك تبدو
قديمة مستهلكة هل تريد واحدة جديدة
ليس في حياتك كلها، فأنا وهذا الروبوت
واجهنا الكثير
هل أنت على ما يرام يا (آر 2)؟
جيد
"(غولد سكوادرون)
ابدأ إجراء الإقلاع"
تمسك جيدا يا (آر 2)
عليك أن تعود
أنت لا تريد لحياتي أن تصبح مملة
أليس كذلك؟
"(لوك) ال"قوة" ستكون معك"
"وضعية الاستعداد
(ديث ستار) يقترب"
"الوقت التقريبي لمجال الإطلاق
15 دقيقة"
- لتؤكد جميع الأجنحة استعدادها
- (ريد 10) مستعد
- "(ريد 7) مستعد"
- (ريد 3) مستعد
- (ريد 6) مستعد
- "(ريد 9) مستعد"
- (ريد 2) مستعد
- "(ريد 11) مستعد"
(ريد 5) مستعد
(لك إس فويلز) بوضعية الهجوم
"نحن نعبر المجال المغناطيسي"
تمسك بقوة
لتكن صاداتك بوضعية الاستعداد
"مقدمة مضاعفة"
انظر إلى حجم هذا!
كف عن الثرثرة يا (ريد 2)
لتزد السرعة للهجوم
- أحسنتم يا شباب
- (ريد ليدر) هذا (غولد ليدر)
علم (غولد ليدر)
سنبدأ تشغيل ماسورة الهدف
نحن بوضع التسديد، سأنتقل إلى
المحور وأشتت نيرانهم
- "نيران كثيفة ايها الرئيس 23 درجة"
- "علم، ابقى منخفضا"
أنا (ريد 5)
سأتدخل
"(لوك) اسحب!"
- هل أنت على ما يرام؟
- أشعر بالحرارة لكني على ما يرام
قمنا بعد 30 سفينة للثوار لكنها صغيرة
جدا وهي تتفادى أشعة التوربو
علينا تدميرها سفينة
بعد سفينة
لتعد الطواقم إلى مقاتلاتهم
انتبه لنفسك
هناك الكثير من النيران قادمة من الجهة
اليسرى من برج الانحراف
إني أهاجمها
- سأتدخل، لتقم بحمايتي يا (بوركينز)
- معك تماما (ريد 3)
لدي مشكلة هنا
- اقذف
- بوسعي التحمل
- ارتفع!
- لا، أنا على ما يرام...
"قاعدة الثوار ستكون في مجال
نيراني خلال 7 دقائق"
"(لوك) لتثق بمشاعرك"
قادة الفرق
لقد اخترنا مجموعة جديدة
من الإشارات
مقاتلات العدو تتجه نحوك
منظاري لا يظهر شيئا
لاأرى شيئا
- لتراقب جهاز مراقبتك البصري
- ها هم قادمون
هناك واحدة خلفك مباشرة
لقد أصبت!
- هناك واحدة خلفك، انتبه لها
- لا أستطيع رؤيتها
إنه قريب مني جدا
لا أستطيع تضليله
سأكون هناك في الحال
عدة مقاتلات انفصلت عن المجموعة
الرئيسية، تعال معي
"اهبط
انتبه لمؤخرتك يا (لوك)"
"المقاتلات فوقك وهي تهاجمك"
لقد أصبت ولكنها ليست سيئة
(آر 2) لترى مابوسعك فعله
تمسك جيدا هناك
"(ريد 6) هل تستطيع رؤية (ريد 5)؟"
"هناك إطلاق نار كثيف
(ريد 5) أين أنت؟"
لا أستطيع تضليله!
أنا خلفه يا (لوك)
فجرها يا (بيغز)
أين أنت؟
شكرا يا (ويدج)
تصويب جيد يا (ويدج)
(ريد ليدر) أنا (غولد ليدر)
ها قد بدأنا جولة هجومنا
"سمعتك (غولد ليدر)
تحرك إلى موقعك"
لتبقوا بتشكيلة الهجوم
منطقة إطلاق الدخان محددة
وبمجال الإطلاق
حول كل مصادر الطاقة
إلى شاشة المحرف الأمامية
كم عدد الأسلحة في رأيك يا (غولد فايف)؟
"لتقل 20 سلاحا
بعضها على السطح وبعضها على البرج"
"(ديث ستار) سيكون في مجال
الرمي خلال 5 دقائق"
تحول إلى كومبيوتر التهديف
حدد مجال الكومبيوتر
رأيت الإشارة
الأسلحة، لقد توقفوا
ثبت المحرفات الخلفية
انتبه لمقاتلات العدو
إنهم قادمون
على الإشارة 210
سأتولى أمرهم بنفسي
لتتولى حمايتي
حاضر سيدي
- هذا ليس جيدا، لا أستطيع المناورة
- تابع ملاحقة الهدف
- نحن قريبون جدا
أطلق!
(غولد 5) إلى (ريد ليدر)
فقدت (تايري) فقدت (هتش)
- سمعتك (غولد ليدر)
- لقد أتوا من الخلف
لقد حللنا هجومهم يا سيدي
وهناك خطر
هل أجعل سفينتك بحالة تأهب؟
الإخلاء؟
في لحظة انتصارنا؟
أعتقد أنك بالغت بتقدير
فرص انتصارهم
"قاعدة الثوار
3 دقائق وهم يقتربون"
(ريد بويز) أنا (ريد ليدر)
"الالتقاء عند الإحداثية 16"
- "أنا (ريد 2) أحلق باتجاهك"
- "(ريد 3) بوضعية الاستعداد"
(ريد ليدر) أنا (بيس ون)
"أبقي نصف مجموعتك خارج
نطاق الجولة الثانية"
"علم (بيس ون)
(لوك) لتأخذ (ريد 2) و(ريد 3)"
ابقى هنا وانتظر إشارتي
للبدء بإطلاق النيران
هذا هو
سنكون قادرين على رؤيته الآن
لتبقى مراقبا لهذه المقاتلات
هناك الكثير من التشويش
(ريد 5) هل تستطيع رؤيتها
- لا دليل على... انتظر، مجال 35
- إني أراها
أنا في المجال
الهدف يقترب
لتؤخر الإطلاق لحظات أخرى
تشكيلة قريبة
أكاد أصل
- لتطلق إنهم خلفك مباشرة
- أكاد أصل
لا أستطيع تعطيلهم
لقد ابتعدت!
- لقد أصيبت!
- سلبي
سلبي، لم تصب
"إني مصاب بشكل سطحي فقط"
"(ريد ليدر) نحن فوقك مباشرة"
انعطف نحو 05
سنتولى حمايتك
لتبقى هناك، لقد فقدت محركي الأيمن
استعد لجولتك الهجومية
"قاعدة الثوار"، دقيقة واحدة لتحديد الهدف"
"(بيغز) و(ويدج) دعونا نحدد الهدف"
نحن نسير بأقصى سرعة
وهذا كفيل بابقاء المقاتلات بعيدة عنا
معك مباشرة أيها الرئيس
(لوك) بهذه السرعة
هل تعتقد أنك ستنسحب في الوقت المناسب؟
ستكون مثل (بيغرز كانيون)
في بلدنا
سنبقى بعيدين عنك بما يكفي
لحمايتك
منظاري يظهر البرج
لكني لا أرى مخرج الدخان
هل أنت متأكد بأن
الكومبيوتر سيصيبها؟
انتبه لنفسك
لتزد السرعة بأقصى سرعة
وماذا عن هذا البرج؟
لتهتم بأمر هذه المقاتلات
وأنا أهتم بأمر البرج
(آر 2) لقد تعطل هذا المثبت ثانية
لترى إن كان بوسعك ضبط الصورة ثانية
المقاتلات تدخل خلال 3
- لقد أصبت، لا أستطيع حمايتك
- لتخرج من مجالها يا (ويدج)
- لن تستطيع مساعدتي في الخلف هناك
- آسف
دعه يذهب
لتبقى مع القائد
أسرع يا (لوك)
إنهم قادمون بسرعة أكبر بكثير هذه المرة
(آر 2)، حاول أن تزيد السرعة
"أسرع يا (لوك)، بسرعة"
بسرعة!
"قاعدة الثوار"، 30 ثانية وأقترب"
أنا أتابع القائد
لتصمد يا (آر 2)
"استخدم القوة يا (لوك)"
"لننطلق يا (لوك)"
ال"قوة" ممتازة في هذه
"(لوك)، ثق بي"
"الكومبيوتر الخاص به معطل"
"غيرت الكومبيوتر الخاص باالتهديف
ماذا جرى؟"
"لا شيء، أنا على ما يرام"
"لقد فقدت (آر 2)"
"(ديث ستار) يرى الكوكب بوضوح"
"قاعدة الثوار" في مجال الرمي"
لتطلق النار حين تكون جاهزا
"ابدأ الإطلاق الأساسي"
إني أراك الآن
ماذا؟
"انتبه"
الهدف واضح يا فتى
لنفجر هذه ونعود لموطننا
استعد
تسديد رائع يا فتى
هذا لن يحدث مرة في المليون!
"تذكر
ال"قوة" ستكون معك دائما"
عرفت بأنك ستعود
لم أكن لأدعك تحظى بكل الفضل
وتأخذ كل المكافأة
عرفت أن هناك ما يهمك
أكثر من المال
يا للهول!
(آر 2) هل تستطيع سماعي؟
قل شيئا
تستطيع إصلاحه، ألست كذلك
- سنعمل على إصلاحه في الحال
- لابد لك من إصلاحه
سيدي، إذا كانت أي من داراتي
أو ناقل حركاتي يساعد سأتبرع بها بسعادة
سيكون على ما يرام